2013Apr2:
一个用CMAKE组建的复杂工程的例子。
使用例子multlib

特征
Core调度
lib1 计算库 使用编译器icc
event图形库的算法书写以及调用。
fftw 调用

最后穿起来跑一遍就行了。

--------------------------------------------
abstract：1.在本文中我们实现了什么
2.这样做是为了解决什么问题。
3.我们使用Cmake来解决什么问题。
4.我们用Root来解决什么问题。
5.我们用FFTW来解决什么问题。
6.程序模块的结构介绍

Introduction：
提出一个比较变态的需求。（这里的变态要求包括 DEBUG之类的宏编译）
想要有一个适当的程序设计模式。
因此在这里使用CMake来满足复杂的
库要求。简短的介绍一下Cmake在这里的作用。
怎么组织工程。介绍一下Root，说明一下为什么要使用Root
说明一下FFTW是什么为什么要使用FFTW
模块结构图

Root库的使用以及实施。（Root Library deploy）



FFTW library deploy

./configure --prefix=/opt/fftw/ --enable-shared --with-pic

Calculating library develop and deploy


Cmake 顶层设计




